

Команды bash - задача:

Перейти в домашнюю директорию (под каждым пунктом необходимо написать какую команду вы использовали, начиная прямо с пункта “a”)

Создать новую папку

Перейти в нее

Создать в ней новый файл 

Перейти в текстовый редактор (также через командную строку) и написать о ваших впечатлениях от курса на данный момент, что хорошо, что плохо и тд

Выйти и сохранить этот текст

Посмотреть конкретное словосочетание в файле

Посмотреть конкретное словосочетание в файле и перенаправить поток в новый файл

Посмотреть, что находится в вашей директории

Как посмотреть, что находится в вашей директории, НО, включая скрытые файлы

Посмотреть, где вы находитесь (в плане пути)

Вы в домашней директории > создать 2 папки > перейти в первую любую папку > создать там файл >  скопировать и перенести этот файл во вторую папку 
